Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
UPPER YARD - ANGEL BEACH
Si j'avais su, je serais pas venu !
Descends de là, toi.
Meurbleusienne insolente !
Je vais te régler ton compte !
Six fleurs !
Twist !
Quel horrible saccage.
As-tu déjà vu
une attaque de lame aérienne ?
Technique à un sabre...
36 Klesha Slash !
"Le hurlement de Burn Bazooka.
"Luffy le pirate face à Wiper,
le démon furieux !"
Malédiction !
Ce salopard a tué Sanji !
Il l'a tué...
C'est foutu !
Son cœur ne bat plus du tout !
Hé, Sanji !
Sanji ! Sanji !
Merde...
Si seulement Chopper était là.
Minute, Usopp !
Ta main est à droite !
Le cœur est à gauche, non ?
CÔTÉ DROIT
Il bat encore !
Quel soulagement,
il est revenu à la vie.
Mais vu ses blessures,
il risque d'y rester.
Quoi ? C'est pas possible !
Quel malheur !
Ener...
Et si tu m'épargnais ce regard indigné ?
Depuis le temps qu'on ne s'est pas vus.
Tu pourrais être
un peu heureux de me voir.
Non, Gan Forr ?
Hé, toi !
T'es fou, ou quoi ?
Qu'est-ce qui t'a pris
d'attaquer Sanji ?
Re... Recommence un peu, pour voir !
Et mes 8000 hommes
se feront un plaisir
de s'occuper de ton cas !
Enfin bon,
si tu disparais sur-le-champ,
je veux bien passer l'éponge.
Qu'en dis-tu ?
Il a... filé ?
Espèce de monstre !
Boucle-la,
et il ne t'arrivera rien.
Compris ?
Parfait.
D'où il sort, ce type ?
Comment il a fait ça ?
Pauvre fou,
qu'est-ce que tu peux bien mijoter ?
Il y a six ans de cela,
lorsque nous avons investi cette île,
tes serviteurs ont été capturés,
et depuis,
ils travaillent avec zèle pour moi.
Tu fais allusion
à l'Armée divine que je commandais ?
Ils sont extrêmement robustes.
C'est une précieuse main d'œuvre.
Mais le grand projet,
qui me retenait ici depuis six années,
est sur le point d'aboutir.
Je n'aurai bientôt
plus rien à faire sur cette île.
Voilà pourquoi j'ai tenu
à venir te faire mes adieux.
Rien de plus.
Mais je dois dire
que les habitants de Skypiea
sont d'une naïveté déconcertante.
Ils ne voient en cette île
qu'un immense tas de Vearth.
Où veux-tu en venir ?
À ton avis, qu'est-ce qui nous a poussés
à prendre cette île de force ?
Pourquoi ces parasites de la Mer Bleue
ont-ils débarqué ici ?
Et pour quelle raison
les Shandia tiennent-ils absolument
à reconquérir leur territoire ?
La réponse est simple.
Tous ceux qui sont venus ici
ne cherchent qu'une seule et même chose.
Les vestiges de celle
qui, dans un lointain passé,
prospérait sur la Mer Bleue,
la légendaire Cité d'Or de Shandora !
De l'or ?
Qu'est-ce donc que cela ?
Quand je dis
que vous êtes la naïveté même.
Il n'y a que les habitants de ce pays
pour ignorer
l'existence et la valeur de l'or.
Mais heureusement,
notre petit jeu touche à sa fin.
Et seul celui qui en réchappera
aura la chance
de repartir avec un gros tas d'or.
Vous entendez ça ?
La fête bat vraiment son plein.
Et pour ne rien vous cacher,
moi aussi, je participe.
Je dois donc vous laisser.
Attends, Ener !
Mes hommes...
Est-ce que tu vas les libérer ?
Ça, Dieu seul le sait.
Attends, Ener !
Il a disparu...
Usopp !
Quel soulagement !
Son cœur bat encore !
Gum Gum...
Balloon !
Inutile d'insister !
Tu m'auras pas comme ça !
Pistolets ou canons,
ça n'a aucun effet sur moi !
On dirait bien, oui.
Je vais donc m'y prendre autrement.
C'est quoi, cette puanteur ?
C'est un Breath Dial rempli de gaz.
J'ai baptisé cette arme le Burn Bazooka.
Des flammes bleuâtres
parcourent l'émanation gazeuse
jusqu'à la cible
qu'elles réduisent en cendres.
C'est quoi, ce truc ?
Ça a transpercé l'arbre !
Tiens ?
Il a disparu.
Où il est, cet enfoiré ?
Gum Gum...
Pistol !
Stamp !
Gum Gum...
Lance !
Question bazooka,
tu fais pas le poids !
Chapeau de paille !
Gum Gum...
Burn...
Bazooka !
Chapeau de paille...
Le salopard...
Eh bien alors, chapeau de paille ?
T'es encore vivant, pas vrai ?
Ouais !
Évidemment que je le suis !
C'est quoi, ça ? C'est quoi ?
Que se passe-t-il ?
Où est le chapeau de paille ?
Enfin bon, peu importe.
Ce n'est pas le moment
de gaspiller mon énergie
avec un gars comme lui.
Et puis, surtout...
Je dois garder un peu de forces
pour aller m'occuper d'Ener.
Le prochain Reject que j'assènerai
me réduira certainement en poussière.
Tu ne perds rien pour attendre, Ener.
Vous avez pigé la leçon ?
Va au diable...
Jamais nous ne te laisserons passer !
Fermez-la !
Ce que je veux, c'est la tête d'Ener !
Dégagez de là !
En voilà un autre !
Le menu fretin de la Garde sacrée
ne m'intéresse pas.
Les projectiles que tu tires
sont vraiment peu communs.
Il n'existe aucune matière
aussi lourde dans le ciel.
S'agirait-il d'un minerai
extrait de la Vearth ?
Je vois que tu as déjà éliminé
un bon nombre de mes subordonnés.
Dis-moi, Shandia,
tu es Genbô, c'est bien ça ?
L'une des pièces maîtresses de ta tribu.
Et toi, Yama,
le chef de la Garde sacrée !
Hors de ma vue !
Maudit sois-tu...
Il est hors de question...
que je crève ici !
Toujours vivant ?
Tu es vraiment coriace, j'avoue.
Très bien.
Par respect pour l'abnégation
dont tu as fait preuve,
tu auras droit à ma technique secrète
pour le coup de grâce !
Ten Axe Combo !
Je te maudis, Yama !
Axe Mountain !
Dommage.
Tu t'étais bien débrouillé jusque-là.
Que voulez-vous ?
Qui êtes-vous, d'abord ?
Ne fais pas l'innocente !
Nous sommes la Garde subsidiaire !
- Vous avez éliminé Satori !
- Notre frère !
Comment ça, votre frère ?
On le connaît pas.
À d'autres !
Moi, je m'appelle Hotori !
Et moi, c'est Kotori !
Vous avez massacré Satori,
notre triplé !
Puisque je vous dis
qu'on sait pas qui c'est !
Satori était l'un des quatre prélats
au service d'Ener.
Il était chargé de protéger
la forêt de l'égarement.
Alors c'est lui, le prélat
que Luffy et les autres ont éliminé ?
Oui. C'était leur frère aîné.
Vous voyez bien !
Vous savez qui c'est !
Vous allez nous payer ça !
Pierre !
Il faut vite se débarrasser d'eux
et retrouver Ener.
Qui sait ce qu'il serait capable
de faire à mes anciens subordonnés.
Ne t'en mêle pas, jeune fille.
Ce ne sont pas quelques égratignures
qui vont m'empêcher de les corriger.
Non ! Pour une fois...
C'est à moi...
de protéger mes compagnons !
Comme tu voudras.
Tout d'abord,
il faut identifier leurs Dials !
Entendu !
Nous allons venger notre grand frère !
C'est enfin terminé...
C'est quoi, cet endroit ?
Les amis ! Vous êtes là ?
C'est moi !
Si vous êtes là, répondez !
C'est bien ce que je pensais,
il n'y a personne.
Où est-il ?
Où est-il
passé ?
Sei... Seigneur Gedatsu...
Vos yeux sont révulsés.
Quand vous faites ça,
vous ne voyez plus devant vous.
Oups ! J'avais oublié !
Regardez cette photo.
Cette petite créature poilue est dessus.
Elle vient de la Mer Bleue, elle aussi.
Comment ?
Ce n'est pas un raton laveur ?
Un raton laveur ?
Non, ce n'est pas un animal sauvage.
C'est une créature de la Mer Bleue.
Aucun doute possible.
Luffy !
Où est-ce que tu es ?
Zoro ?
T'es encore en train de dormir ?
Robin !
Viens vite me rejoindre !
Les amis...
Où est-ce que vous êtes ?
Je me sens affreusement seul !
Ohé ! Les amis !
C'est moi !
Où est-il ?
Où est-ce qu'il est ?
J'ai peur !
C'est quoi, ce monstre ?
À SUIVRE
Tu es l'un des prélats ?
Cette zone est désormais
sous mon emprise.
Mes Vaso-nimbus sont partout !
Tu es coincé !
C'est vrai. D'habitude, je m'enfuis
et ce sont les autres qui me protègent.
Je ne sers jamais à rien.
Cette fois, je vais agir en pirate
et battre ce type !
Prochain épisode :
"L'ordalie des marais.
"Chopper, le pirate,
contre Gedatsu, le prélat !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'ORDALIE DES MARAIS. CHOPPER,
LE PIRATE, CONTRE GEDATSU, LE PRÉLAT !